يا خويا راني زعفان كل شي ولى تابع الزرقا
هذا زمان الفنان لي ولى كيقول كلام الزنقة
هذا زمان الحشمة لي ولات محسوبة على لعياقة
هذا زمان الحق اللي ميشوفو غير مول اللعاقة
هذا زمان الإيمان لي خلى العباد عليه مشانقة
هذا زمان الصبيان لي مسكينة شابت وخا صغيرة باقا
هذا زمان الأحرار لي عايشين فالأشغال الشاقة
و هذا زمان الحبس لي ولى راحة و الناس ليه مشتاقة
لا لا لا لا راني زعفان
راني زعفان
لا لا لا لا حالي عيان
لا لا لا لا راني زعفان
هذا زمان القاضي لي يحكم بالظلم و يضرب بالمطرقة
هذا زمان الظالم لابس ثوب المظلوم و طالب الشفقة
هذا زمان المظلوم لي من كثرة الهموم علق راسو فالمشنقة
هذا زمان البراءة لي كتغرب و الناس مشرقة
هذا زمان الكرامة لي نكرات ولاد الشعب و ضحكات للخرباقة
هذا زمان الرداءة خويا مشاو العشاقا و ما بقاو غي لغلاقا
هذا زمان الحكومة لي بغات الدرويش يكون مونيكا بالبطاقة
هذا زمان الشعب اللي حالف ينقي البلاد من الشناقا
لا لا لا لا راني زعفان
راني زعفان
لا لا لا لا حالي عيان
لا لا لا لا راني زعفان
راني زعفان
لا لا لا لا حالي عيان
لا لا لا لا راني زعفان
راني زعفان
لا لا لا لا حالي عيان
لا لا لا لا راني زعفان
راني زعفان
لا لا لا لا حالي عيان